Módulos funcionales (propuestos)

Nota: son candidatos típicos para un sistema parroquial. Los confirmaremos en el código cuando selecciones uno.



Personas / Feligreses

Registro de datos, historial, estado sacramental, certificados solicitados.



Sacramentos

Bautismo, Primera Comunión, Confirmación, Matrimonio, Unción de los enfermos.
Reglas, requisitos, actas, certificaciones.



Certificados

Emisión de constancias: bautismo, confirmación, matrimonio, vida cristiana, etc.



Agenda / Eventos

Misas, catequesis, reuniones, reservas de salones; calendario y asistencia.



Catequesis / Formación

Inscripciones a cursos, control de grupos, evaluaciones (si aplica).



Donaciones / Diezmo

Registro de aportes, recibos, reportes de contribuciones.



Caja / Ingresos & Egresos

Arqueos, comprobantes, conciliaciones básicas (si el proyecto contempla contabilidad).



Inventario / Recursos

Salones, equipos, libros, hostias, vino, ornamentos; reservas y disponibilidad.



Usuarios / Roles / Permisos

Accesos para párroco, secretaria, catequista, tesorero, etc.



Comunidades / Grupos

Pastoral juvenil, liturgia, coro, grupos de oración.



Reportes

Estadísticas, listados por sacramento, aportes mensuales, actividades.



Configuración

Parámetros de parroquia, plantillas de certificados, datos de contacto, numeraciones.

 Módulos transversales (soporte)

Autenticación/Autorización
Notificaciones (email/WhatsApp/SMS si existe en el código)
Auditoría / Logs (ya vimos carpeta Logs)
Backup / Export / Import (si existe en Servicios/Data)
Integración (pagos, mensajería, etc., si aplica)